Esta modalidad de acompañamiento no se diferenció mucho a una carga regular, ya que vimos todas
las unidades del contenido de la materia, en mi opinión, al ser pocos alumnos se debió hacer un estudio de 
los temas que no se dominaron de manera individual y evaluar sobre esto. Esto haciendo un aprendizaje mas 
dinámico como corresponde a la modalidad de acompañamiento.

Siento que las sesiones son pocas como para poder corregir ciertos apartados de nuestro repositorio, ya que son muchas
partes que evaluar, como requisitos, usuarios, historias de usuario, artefactos etc.

Esto hace que de nuestra parte no se pueda entregar un proyecto de buena calidad ya que casi no tuvimos ese 
criterio de mejora en cada apartado.

Todas las demás actividades me parecieron geniales, como las PDs en formato Forms y las exposiciones en clase.